Pide el número de teléfono a alguien.
Ten una conversación de mínimo 5 minutos con una persona aleatoria de la calle.
Corre a la pata coja durante dos minutos sin dejar de decir el abecedario.
Abraza a la primera persona que encuentres.
Escribe un mensaje a uno de tus contactos de WhatsApp diciendo que le/la amas.
Pasa la lengua por el cuello de alguien del grupo.
Llamar a un número desconocido y pedir una pizza. Insistir aunque la persona diga que no es una pizzería.
Manda un mensaje solo con emojis, otra persona de tu elección tendrá que decodificarlos.
Camina de espaldas durante 2 minutos y ve saludando a la gente que te encuentres.